---
title: "Вахта Памяти «Терский Рубеж»"
slug: 'vakhta-pamiati-terskii-rubezh'
date: 2025-09-19
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "1syPhZ9HlKvA78Ij7UL6S57k1pscLIIzh5dTFSnSiqF0jZ4vC11NxLVckh4ZianuDO5HDkLB8zdp9GCHr92YBL9c.jpg"
---

Командир Поискового отряд «Патриот» Магомед Муружев Магомед Муружев провел рабочую встречу с временно исполняющим обязанности заместителя командира по военно-политической работе 503-го гвардейского мотострелкового полка Андреем Сычевым.

В ходе встречи обсуждались планы дальнейшей совместной работы, направленной на патриотическое воспитание молодёжи и укрепление взаимодействия между учреждением и воинской частью. Поговорили также об обеспечении при захоронении останков защитников Отечества духовым оркестром и ружейным салютом.

Следует отметить, что офицеры и военнослужащие указанного полка, практически все участники Специальной военной операции, оказывают всяческую помощь при проведении нами поисковых экспедиций, захоронений погибших защитников Отечества, а также при проведении уроков мужества со школьниками и студентами ВУЗов и ССУЗов.

ПоисковикиРФ#ПоисковикиЧР#КомандаКРА#ПоискРФ#ПоискЧР#ПатриотыРоссии#Ингушетия#Фондпрезидентскихгрантов#ОбщественнаяпалатаРФ#ОбщественнаяпалатаЧР#ОфицерыРоссии#Регион95#ГГНТУ#ТерскийРубеж#Чечня#ЧГУ#ЧГПУ#ПатриотЧР#Аджимушкай#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике#Судьбасолдата#СтуденческийдесантЧГУ#Терроризм#Грозный#ПатриотыЧечни#Малгобек


